---
layout: post
title: 给王研的信 
category: life
author: 沈奕
---
王研：
从和你在一起之后就一直就很多话想和你说，可是却不能和你说。……还是不知道怎么说  
                                                     2009年5月18日12:32:27   

成少依，其实我很介意，很介意，很介意。不介意你们的过去，但是介意她留给你的回忆。我不明白，同样身为你的女朋友，为什么差距那么大，为什么和她在一起时你可以那么有激情，而对我却那么冷淡。你可以不让她等，独自等在她宿舍楼下，但是你可以把我晾在你宿舍楼下，一次又一次。你为了见她可以一有空就陪她，可是却把我晾在自习教室，游戏还是游戏。每次等你我都难受，我都会想到你和成，想到你迫不及待的来到她身边，想到你为了顾及她的面子久久的在她宿舍楼下徘徊。你知道么，我有多想下楼的时候可以看到你等我的影子，就像别的男生等待自己的女朋友那样，我似乎从来都没有这样的惊喜。我介意，就是介意，一直都介意，介意我不是你的唯一，介意有个人在你心里占据了比我更多的位置，介意我一辈子都不可能成为你最重视的人。你是个混蛋……  
这些话不能告诉你，是我心里的秘密，是我在你面前最后一点尊严。  
                                                    2009年5月18日12:46:08  


下课了，今天的课过的很快。似乎和你在一起之后心里就充满了委屈，只是从来没有从你身上得到过安全感。我很羡慕你对成的激情，经常浮现你见到她时紧紧拥抱她的场景，不见面你会想她，见了面你会宠她，而见到我淡淡的点头总让我觉得我们之间是那么的平淡，真的很渴望我能够拥有像你对成那样的感情，哪怕是一天我也满足。看到校内上都是你和她的照片，我也羡慕，所以总是无理取闹的让你换头像，是因为总想在你身上找寻我的影子。你和成的感情是那样刻骨铭心，不得不让我嫉妒。我总在想你会不会像我嫉妒成那样嫉妒博导，呵呵，如果是那样，我真的会很开心。  
希望你会懂得珍惜我，对你无休止的在乎让我窒息……  
其实不是我想的多，而是你心中的港口还没有让我停靠，让我在可望而不可及的地方漂流。  
                                                    2009年5月18日15:59:30  

又打开了这个文档，很舍不得关了它，因为有很多话想说。“做我的女朋友好不好”，连做梦我都想你对我说这句话。还记得在小山坡上我向你提了这个要求，你淡淡的说我不会再说了，要说你说，这句话把我伤透了。  
                                                    2009年5月18日16:23:44  

被你发现了这个文档，心里很乱。现在越来越不安，怕你看到这个文档会伤心，怕你觉得我太矫情，我只是想把想说又不能说的话写在了这里，不是对你的不满，而是对自己的释放。  
                                                    2009年5月18日20:23:57  

眼睛很痛，因为昨天哭了。其实只要你不在我身边我都会哭，有泪涌的冲动，呵呵，我说过你是个容易让身边女人流泪的男人，一点都没错。我会给我们之间时间，如果这段时间里你还不能完全喜欢我，那么就让我来全心全意喜欢你，如果这段时间之后你仍然不能完全喜欢上我，那么就让我离开你，留给我最后的尊严，如果问我这段时间有多久，我希望是永远……  
今天起床后我已经不知道笑是什么感觉，似乎什么都激不起我的兴趣，只是因为长时间感情的压抑突然歇斯底里的爆发后什么都没有剩下…………似乎还剩那么点悲伤，叫做melancholy，所以把它命名为歌曲列表名，作为那三首歌的象征。  
知道我为什么喜欢防空洞这首歌么？因为那句话：你有的不多却愿意把最好的都留给我。这是我最想对你说的话，为了你，我不再向往着漂流。  
还有，喜欢做什么就做什么，昨天之后我已经不介意你是不是陪在我身边，作为一个男人，去做想做的事，我会理解你，我也不会再帮你设定凌晨一点的闹铃，几点睡觉是你的自由。我也不会再介意谁在你心中更重要，只要我明白在我心中你比我重要，想到这里，我就平静了。昨天，我也明白，我根本没有资格要求你，谁会喜欢一个胖丫头，假小子，其实和你在一起的时候我就已经想通，不明白为什么我还会继续纠缠，会成为你的束缚，只想默默的守在你身边，等待着你的选择。  
呵呵，我还有什么可以强求，傻姑娘，不许哭……  
                                                   2009年5月19日13:20:48  

下课了，这几节课过得很恍惚，头一次什么都没有听。  

                                                   2009年5月19日17:08:59  